# aiogram_bot
# echo_bot


Echo Bot — это простой Telegram бот, который отвечает пользователю тем же текстом, фотографиями или стикерами, которые он получает. Бот разработан с использованием библиотеки [aiogram](https://docs.aiogram.dev/en/latest/index.html).

## Функциональность

- **Ответ на текстовые сообщения:** Бот повторяет текст, отправленный пользователем.
- **Ответ на фотографии:** Бот отправляет обратно полученные фотографии.
- **Ответ на стикеры:** Бот отправляет обратно полученные стикеры.
- **Команда /start:** Приветствует пользователя и объясняет, как работает бот.
- **Команда /help:** Описывает функциональность бота и как его использовать.

# aiogram_bot
# number_bot
## Игра "Угадай число"

Этот бот представляет собой игру "Угадай число", где бот загадывает число от 1 до 100, а пользователь должен угадать это число за ограниченное количество попыток. Бот разработан с использованием библиотеки [aiogram](https://docs.aiogram.dev/en/latest/index.html).

### Функциональность

- **Игра "Угадай число":** Бот загадывает случайное число от 1 до 100, и у пользователя есть 5 попыток, чтобы угадать его.
- **Команда /start:** Отображает количество сыгранных и выигранных игр.
- **Команда /help:** Описывает правила игры и доступные команды.
- **Команда /cancel:** Позволяет выйти из текущей игры.
- **Реакция на текстовые сообщения:** Бот реагирует на команды и определенные фразы, такие как "да", "сыграем", или числа от 1 до 100, в зависимости от контекста игры.

### Команды

- `/start` — показать количество сыгранных и выигранных игр.
- `/help` — показать правила игры и доступные команды.
- `/cancel` — выйти из текущей игры.

### Инструкция по запуску

1. Установите зависимости, если они ещё не установлены:
   ```bash
   pip install aiogram
